Název: EMC - současná legislativa a praxe
Datum konání: 26.4.2017
Program: (4 tematické bloky)

1) Legislativa EMC - základní pojmy, zákony, požadavky na výrobky uváděné na trh, nařízení vlády vztahující se k EMC.
2) Zkoušky EMC - předepisované zkoušky, příklady a způsoby měření EMC ve firmě Vyrtych.
3) Způsoby omezování emisí - nf a vf rušení, základy integrity signálů, přizpůsobování, základní návrh odrušovacích filtrů.
4) Pevné instalace - Správné technické postupy, vedení kabelů, zemnění, komponenty s určeným použitím.
